1876年，奥尔巴尼·利奥波德·杜克（Leopold Duke of Albany）成为单身汉，娶了一位前途未卜的妻子
在2001年，我们仍然没有我无法分析的数据，除非您给我
凯特·麦凯（Kate McKay）的事业成功
你是女人中的稀有凯，你就像一个男人，没有生命，但是现在你
坐下来是的，是时候改变了，我已经找到了
可以证明我一生的作品，可以追溯到1876年
我跟随奥尔巴尼公爵在公牛纽约附近公爵公爵，是的，这是
踢人踢人
他跟着我回家洛雷塔（Loretta），你还在纽约
不确定不是纽约，我很害怕，所以你一定是胡椒警长
有人要密切关注他，不知道我们的习俗来了，走吧
您是否要删除那是在暗示女士那里存在一个定律
劝先生们to狗排便我建议你
现在捡起便便，他认为您是对的，这很酷，您真是个好人
旅行，那东西是该死的困惑，只是烤面包机当普通的电
他可能尝试使用它建造它，我不得不承认他很帅
有礼貌你为什么站立我习惯了当女士离开时站立
桌子上你没有和他一起睡觉不，格雷格·瑞安，我不是很
和男人休·杰克曼（Hugh Jackman）在一起很好，你仍然不相信我是我说的我所在的男人
一个男人和一个女人的故事
你必须回去吗，你不认为它的时机告诉我你是谁我是男人
谁爱你的助手嘿，再次拒绝了几个世纪的人
在他们之间，我想要更多的这些东西，而不是1876年的Kate和Leopold评级为pg-13